### Адрес репозитория
https://github.com/eduard-kavalchuk/sf-hw-vcs

### Процесс внесения изменения в репозиторий
Проект следует модели взаимодействия "fork and pull", которая предполагает наличие полных прав на репозиторий только у ограниченного числа сотрудников (тимлидов). Члены команды не имеющие прав на внесения изменений путём отправки (push) изменений создют собственные ответвления (fork) проекта и ведут разработку в своих тематических ветках, которые затем отправляются в оригинальный репозиторий проекта путём создания запроса на принятие изменений (Pull Request). Данные изменения проходят проверку со стороны тимлидов и после внесения всех необходимых правок сливаются (merge) с основной (master) веткой проекта.


### Правила именования веток
Название ветки должно включать имя разработчика и краткое описание предназначения ветки разделённое дефисами. Пример:
eduard_kovalchuk-feedback-form

### Настройки git для проекта
В качестве IDE на проекте используется Visual Studio Code, которая имеет встроенную поддержку работы с github. Пример файла с  локальными настройками для работы с git имеет название config и находится в корне репозитория. Перед началом работы, как минимум, укажите свои имя и емейл, чтобы они корректно отображались в ваших коммитах. Используйте следующие команды:

```
git config user.name "<ваше имя и фамилия>"
```
```
git config user.email <ваш емейл>
```

### Процесс работы. Пошаговая инструкция

Создайте собственное ответвление (fork) проекта. Для этого зайдите на страницу проекта по адресу https://github.com/eduard-kavalchuk/sf-hw-vcs и нажмите кнопку «Создать ответвление» («Fork»), которая расположена в правом верхнем углу. Через несколько секунд вы будете перенаправлены на собственную новую проектную страницу, содержащую вашу копию, в которой у вас есть права на запись.

Создайте локальную копию своего репозитория:
```
git clone <ссылка-на-ваш-репозиторий>
```

Сконфигурируйте удалённую ветку вашего репозитория, чтобы она указывала на оригинальный репозиторий проекта (от которого вы делали fork). В дальнейшем это позволит проводить синхронизацию вашей копии репозитория с оригиналом.
```
git remote add upstream https://github.com/eduard-kavalchuk/sf-hw-git
```

Создайте ветку в которой будете вести свою разработку:
```
git checkout -b <название-ветки>
```

После того, как вы закончили работу и готовы предоставить вашу ветку на ревью выполните слияние вашей ветки (merge) с веткой main оригинального репозитория. Для этого:
а. переключитесь на вашу локальную ветку main:
```
git checkout main
```
б. загрузите себе локально удалённую ветку main из оригинального репозитория:
```
git fetch upstream
```
в. выполните слияние вашей локальной ветки main с оригинальной:
```
git merge upstream/main
```
д. выполните слияние локальной main с вашей веткой:
```
git checkout <branch>
git merge main
```
Разешите все конфликты при их возникновении.

Загрузите вашу ветку в ваш репозиторий на github:
```
git push origin <branch>
```

Отправьте вашу ветку на ревью путём создания pull request. Для этого в браузере перейдите на ваш репозиторий и затем:
а. Нажмите кнопку "Compare & pull request".
б. Добавьте описание преализованного вами функционала в мере достаточной для незнакомого с ним сотрудника.
в. Отметьте "Allow edits by maintainers", чтобы разрешить ревьюверам при необходимости делать коммиты в вашу ветку.
г. Нажмите "Create pull request" для отправки вашей ветки на ревью.
